Так.
Так.
А если сделать,
вот я как думаю, реализацию, то есть у них будет платформа внутренняя, там личный кабинет и будет прям такой workspace.
Они загружают туда презентации, файлы.
со звонков например даже абсолютно любой медиа файл и то есть какой-то интерактивный режим надо сделать вопрос какой ну типа ты сказал про то что они туда приходят допустим продукты да загружают свои материалы материалы же могут быть не только в формате там текста но еще и презентация или видео встреча вот допустим сидели на созвоне
А я не говорю тебе.
Про только про текст.
Я понимаю, вот я этому хочу узнать, в каком примерно формате им
Ну,
лучше взаимодействовать
смотри,
с клиентами.
как это вижу я.
Во-первых, точно нужен личный кабинет.
Объясняю, чтобы ты собирал клиентскую базу.
Во-вторых, в личном кабинете ты заходишь,
у тебя там условно твоя там главная страница, там какая-нибудь фотка, имя, почта, телефон,
что угодно.
Угу.
и сразу активная подписка там активирована не активирована если активирована какая до какого времени вот и дальше буквально несколько вкладок например мои документы которые я ну типа документы это мои которые я загрузил документы надо подумать я бы тут вообще сделал круто чтобы у тебя когда заходишь в документы
у тебя типа был понял твой документ и сразу под ним как-то лежало то что тебе под него сделала иишка чтобы ты это не терял и всегда понимал с чем у тебя связь чтобы не было такого что заходишь находишь яичный файл а потом блять еще на компе 10 тысяч лет ищешь а что же я ей скидывал что она мне это сделала и чтобы была возможность скачать и свое и чужое а ну посмотри у меня руки сильно надуваются когда бинцем сделал или нет
Или тебе не видно?
Ну так видно, я когда две страсы выключил.
Ну пампится, да.
Я вчера тоже бицепс сделал.
Уже у тебя предплечья сейчас жестко забиваются больше, чем бицепс.
Не, у меня бицепс жестко выбился.
А сколько это было?
Смотри.
Ну да,
видно.
Да мало.
20, наверное.
25,
может.
Не мало.
Так,
что там дальше?
Вот,
А,
и ты
так говоришь, вот.
типа то, что под ним какие-то эти вылазят связаны.
Да,
ну то есть у тебя условно должен быть помимо личного кабинета, знаешь, ты когда в мира заходишь.
Или можешь разделить как-то его по правилам, типа ты когда файл загружаешь, чтобы ты внутри мог создавать себе папки и в рамках этой папки, например,
там презентация какой-нибудь хуйни.
И в эту папку ты загружаешь изначальный файл.
и потом у тебя пошло версии 1 версия 2 версия 3 версии 4 и в любой момент ты на него нажимаешь на этот файл на последний или на второй на третий неважно и ты не просто в него заходишь а ты на него нажал и он автоматом у тебя условно всплыло окно с чатом и она уже задает вопрос что в этом файле нужно изменить что сделать что поправить и так далее потому что когда человек за это платит деньги он хочет скорости
Я не хочу каждый раз это передвигать и так далее. Я зашел, выбрал нужную мне версию.
Например,
чел, который делает, ведет свадьбу условно, да, или концерт. Он загрузил тебе один раз,
ты ему сделал под одну стилистику, чтобы он второй раз этот файл не грузил. Он просто зашел к себе,
введение свадьбы, нажал кнопку на свой основной файл, и она сразу ему...
исходя из того что он до этого писал там например могла какой-то подготовить список вопросов что изменилось что нужно сделать там и так далее и так далее и так далее причем желательно чтобы когда чувак загружает файл это было не в формате
загрузила и описывай а в формате чтобы она его быстренько проанализировала и основные вопросы задала сама типа ответьте на следующие вопросы хотим ли мы менять концепцию увеличилось ли количество людей ну вот такие понял вещи чтобы она умела распознавать в рамках чего этот файл и понимала чего от нее хотят поэтому если например делать по уму чтобы
правильно отработать промт у тебя чувак перед загрузкой файла должен выбрать для чего ему эта речь например проведение мероприятий защита идеи презентация идеи еще что-то в зависимости от этого промта ишка должна понимать ей смотреть в разрезе серии правильно ли там цифры все ли учтено или ей смотреть в разрезе
поменять ли количество людей и так далее чтобы тебя понял в зависимости от типа файла был разный разные вопросы которые она будет сразу по нему задавать
Окей, я понял.
Еще вопрос по конечному продукту, что это же не просто, я хочу понять, что Ишка должна делать,
она же не просто там должна изменять файл, там как-то хочется какого-то большего визуального интерактива, чтобы человек видел какой-то импакт сильный, может какой-то интерфейс дополнительный сделать, чтобы она, не знаю, интерактивную карту выступления делала, как типа Roadmap рисовала, то есть такую историю.
Но ты можешь.
Это уже тут на твоё усмотрение. Ты можешь, например,
сделать так, чтобы она под какие-то выступления, если это, например, свадьба, автоматом создала какое-нибудь мини-приложение для какого-нибудь конкурса.
То есть чел закидывает, ему приходит презентация с его,
ну...
с таймингами да совсем чего он там ведет и например какой-нибудь конкурс под него создано приложение он туда например заливает битофотки участников она там их сразу меняет под еще ну понимаешь да то есть такие вещи должны быть но нужно посидеть подумать касательно этих бля почему руки сдулись бля смотри
Да, я вижу,
да.
Предплечье сильно.
да нет предплечье у меня
Они такие большие.
Не знаю, только предклещей вижу, что забили себе.
Короче, чтобы она... Бля, надо подумать, как так написать, чтобы она поняла, понимала, что конкретно в нее загружают.
То есть одна дело это файл по мероприятию, другое дело это защита идеи. Там вообще должен быть другой промт. Она и смотреть должна на другое.
Ну это легко,
Она
да,
не
непонятно.
должна смотреть на количество участников.
Я думаю так,
потому что ты когда делаешь только IT,
сильно
ограничиваешь
себя.
Ну да, да.
Я поэтому изначально, когда хотел делать soft skills,
вот этот учебник типа тренажер,
мне Ишка сказала, что нужно сузиться. Сузиться настолько, чтобы качать только продуктов.
и я ее послушал типа ну
А зачем?
потому что сейчас очень широкий рынок типа охвату всех и нужно как бы в одну точку долбить долбить как я это понял с ее слов о том что распыляться сильно это может привести к тому что ты просто хуица пососешь не знаю там все плохо будет у тебя
Бля, тут понимаешь?
Вопрос такой.
Я согласен, наверное, отчасти с ней.
Просто мне просто подсказывает, что у продуктов нет такой прям потребности в этом.
В чем конкретно? Типа в моем?
Подготовки просто текста.
Все продукты сейчас пользуются и все.
Угу.
и ну
по крайней мере все которые знаю я и навряд ли навряд
Хотел узнать, да.
ли будет ситуация когда он пойдет куда-то где за него напишет фронт он это и сам сделает спокойно
А
Хорошо,
это,
пока такой вектор, да, типа пока сейчас это доделать и я
это кстати стоя делаю, стоя удобнее как будто нет.
руки забей.
Я бы подумал в сторону в целом, что типа штука, которая, понимаешь.
ммм подготовить речь это просто ну то есть мы же не говорим про то чтобы ты
За продуктов искал их точки роста или за них идеи какие-то, там тезисы добавлял.
Мы будем брать проще.
Типа скинь свой спич, если ты по работе, а мы тебе скажем, чего там не хватает. Что не хватает цифр, не хватает конкретики, например.
Если ты скидываешь текстовую презентацию, то мы скажем, что не хватает визуала, не хватает диаграммы Ганта, вот такого-то графика, еще чего-то.
И можно сделать две версии. Первая просто говорит, чего не хватает,
ну если она анализирует и подсвечивает тебе зоны роста,
а подороже за тебя это все поправит.
А вот вопрос оставлять симуляцию, я сейчас ядро основного продукта, это типа симуляция с оппонентом, там можно своего оппонента создать, своего руководителя.
Да, да.
ну
Да.
то есть это можно оставить просто не с точки зрения ведения мероприятия ну можно и с точки зрения ведения мероприятия оставить просто типа заказчика что у него могут появиться какие-то конкретные вопросы и неточности а вот да то есть если надо ты прогоняешь она тебя по сути гоняет вот и все но
Окей.
я бы думал сань в этом ключе потому что
Ну, по остальному, хз.
Я не вижу чего-то с точки зрения продукта.
У меня почему-то нет понимания, какие там перспективы. Во-первых, сейчас век, блядь, и всем пользуются. А ты, по сути, даешь им замену. Даже не замену, ты даешь им просто обернутый чат GPT.
У меня все
Все просто так умеют писать промпт. Твоя аудитория должна быть люди, которые не умеют этим пользоваться, не IT,
наоборот.
Потому что IT и так умеют этой клинией пользоваться. Все IT-шники используют иишку.
И от того, что ты работу сделаешь на 10 секунд быстрее, никто за это деньги платить не будет.
А вот спиздить твою идею они могут.
ушли зайдут обкроют посмотрят и напишут себе такого же бота блять понимаешь компании твоя
Угу.
задача сделать наоборот чтобы это была был продукт для тех кто не пользуется этим потому что люди которые не пользуются если ты захватишь этот рынок то есть представь я например работаю
Веду мероприятие у каких-нибудь там суперзадроченных компаний, да, там, условно, там свадьбы веду. Я, блядь, у меня одна и та же программа всегда,
а тут появляется какая-то хуйня, которая за меня будет.
которая за меня будет под каждое мероприятие подгонять все да я стану лучшим ведущим в пензе потому что я займу рынок и все будут делиться что чел составил специально под нас конкурсы специально под нас игры он там например он даже сделал приложение через которое мы там например как-то интерактивно что-то делали это охуенно навряд ли эти люди прям жестко умеют пользоваться и
Угу.
И вот это твоя целевая аудитория, а не те, кто им пользуется.
Ну это хороший инсайт.
Да,
я об этом не думал.
Надо давать продукт тем, у кого его нет, а не тем, у кого есть что-то похожее, просто менее автоматизированное.
Так, ну окей, спасибо,
я все понял.
Сейчас тогда буду немножко смещать свой фокус вот этот.
И
вот
ведет.
я бы давай давай давай так сделаем скинь мне еще сайт я его посмотрю там возможно почикаю тебя сижу по этот я просто вижу это так что у тебя на главной странице должно быть из серии мы такие-то буквально пару слов о нас делаем мы вот это
Наши успешные кейсы.
Можно посмотреть здесь,
там ссылка.
Угу.
И сразу второй же ссылкой нужно,
ну, мне так кажется,
вот ты пишешь типа мы такие-то, вот о нас.
Наши успешные кейсы можно посмотреть здесь.
Детальнее про нашу функциональность можно почитать здесь.
и сразу ниже типа можешь сразу оформить подписку и мы все тебе детально расскажем и так далее то есть у тебя должно быть настолько емкой
понятно чтобы вот с этого мини спича вначале было сразу понятно о чем ты и что ты делаешь и уже если кто-то хочет посмотреть детальнее он куда-то переходил и у тебя сразу должно быть типа вот мы делаем мы это поможем тебе вот с этим оформляй подписку и когда он переходит туда например в наши кейсы у тебя тоже там в конце должно быть типа вот наши успешные кейсы там раз два три они описаны и в конце должно быть хочешь
хочешь повысить эффективность своих презентаций ведения переговоров проведения мероприятий оформляй подписку и типа там станешь лучшим в этом да и так ну то есть ты должен человеку после того как он зацепился прочитал ему понравилось ты не должен давать ему возможности думать а надо ли ему это то есть чем больше он сомневается тем хуже тебе надо сразу вот он прочитал он такой
охуеть что за кейс и сразу тут же кнопка типа оформить подписку все он оформляет и пошел пробовать и то же самое вот там более детальнее о нас ну типа о наших возможностях типа мы можем там подготовить текст за вас исправить ваш текст под конкретную ситуацию сделать 5 10 там
проверить вашу презентацию идеи проверить вашу защиту идеи давайте попробуем сейчас оформить это месячную подписку да
ну слушай да это будет все это в целом будет проще даже продвигать наверное где-то в соцсетях потому что
это
это даже просто
проще будет продвигать когда ты вот ходишь на какие-то вот такие вот такую хуйню где ты там
вот с инвесторами общаешься да ты можешь прийти сказать например вот там есть у меня есть еще свой продукт я его разработал я его там продвигаю ну или там условно да у меня там вот есть команда нас там условно там три человека я артур и кристина типа
О, язык снял.
типа давайте
ну хотите на него посмотреть мы умеем делать вот такие-то штуки вот вы часто ходите по таким выступлениям вы например там в той же думе сидите да если это ну партия ты можешь сказать вы же ну там тоже они что-то презентуют что-то рассказывают я могу вам там на славу славу на два три месяца дать бесплатный доступ и потестите если вам понравится можем какой-то контракт заключить
Ну или там вы как-то посмотрите с точки зрения инвестиций в мой проект.
То есть ты должен,
эта вещь, которая будет,
сейчас я тебя положу вот так,
эта вещь, которая будет всегда актуальна, особенно вот таких людей. Защита диплома, да чего угодно, понял?
То есть это будет всегда актуально.
По защите диплома, да как видишь применение, типа помимо текста, улучшения, что еще должно быть в сервисе, чтобы закрывало этот кейс.
Сейчас.
Это должно быть так.
Диплом очень трудоемкое говно.
Угу.
И как правило его никто не пишет сам.
Вот я когда его не писал сам, там 60 страниц какого-то говна.
И тебе эту хуйню надо выучить.
А, ну выучить его непросто.
Ты должен сделать так, чтобы Ишка сама его посмотрела и сформировала тебе прям речь.
а речь его защиты типа основные тезисы чтобы ты подсветил да и так далее плюс подготовила тебе какую-то шпаргалку из серии не забывай вот это вот основные моменты ну и туда же можно впихнуть чтобы она типа прогоняла
Чубаков,
Раньше,
по
то есть,
нему.
как ты говоришь, в основном акцент на именно улучшение спича, текста, да, то есть мы не делаем какой-то типа,
не строим сайты, не строим лендинги, только вот
Не,
контекстная
почему?
Я
речь.
все же сказал.
Ты говорил про приложение для конкурса, но я вот не понимаю, как это,
не совсем понял.
Ну, например.
Создается мини-сайт какой-нибудь.
Это я понял,
а вот условно, допустим, человек приходит с дипломом, ну как это типа позиционирование даже,
мы же не только текст улучшаем, у нас есть еще какие-то функциональности, вопрос какие?
Я конкретно, то есть вас может ИИшка создавать мини-приложение, давать там доступ.
Вот
Что
смотри,
-то еще можно делать.
по, например,
диплому надо просто посидеть, подумать, что где.
Я
Ну
сейчас в да. моменте просто накидываю пока.
Вот смотри,
по диплому она может тебе создать, вот есть большой диплом, она тебе может создать мини-презентацию с основными тезисами.
Важная информация, важными там датами или какими-то вырезками, да, то есть оставить весь условно в два листа, сжать его до максимальной емкости, чтобы
Угу.
ты проще выучить два листа и презентовать свои, то есть защита диплома, ты выходишь, ты просто рассказываешь, мой диплом об вот этом, тыры-пыры, жопы-дыры, понял?
Ну да.
и когда она тебе подготовит правильную речь все станет намного проще вот ну сделать какой-то мини презентажка то есть что касается диплома делать презентации по защите идеи например ты закидываешь какой-нибудь просто текстовый файл с цифрами со всякой хуйней она за тебя там диаграммы нарисовала все сделала и так далее и так далее и так далее
То есть нужно подстраиваться под ситуацию, но при этом не сильно распыляться, то есть чтобы не было такого,
что ты, скажу
так, у тебя должен быть функционал одинаков для всего.
Я думал как раз наоборот,
что под разные кейсы разная функциональность.
А если тебе понадобится для ведущего свадьбы, например, сделать презентацию?
Вот будут дрочные заказчики, которые скажут, составьте, ну,
вы когда составите план ведения мероприятия, а сделайте нам потом презентацию этого плана, мы его хотим утвердить. Нас все устраивает по времени, по конкурсам и так далее,
и так далее, и так далее.
И тот чел, вместо того, чтобы будем дрочиться,
заходит к тебе,
просит иишку.
Создать ему само мероприятие, сам план,
а потом еще к нему презентация с цифрами, диаграммами и так далее.
Удобно? Удобно.
Ну да.
Также для поиска работы, например,
чтобы он взял твое резюме, твой опыт и составил тебе коротенький.
спич когда ты выходишь на работу чтобы нет
Спич?
нет нет чтобы у тебя ты идешь на собеседование тезисно были вырезаны все основные моменты я работал там то опыт такой то вот такие успешные кейсы потому что ты когда идешь на собес ты все забываешь ты помнишь что что-то основное понял а эта херня может тебе выписать конкретный опыт сделать это все укомплектовать и ты можешь даже на встречу сказать
можно я вот здесь сделаю себе шпаргалочку вот у меня есть презентация моя чтобы я ничего не забывал можно я буду пожалуйста на нее подсматривать там ничего такого нет просто мой опыт да потому что я волнуюсь и могу забыть все ну и плюс это самому тебе даст понимание вообще чем ты ценен когда ты будешь это читать то есть ты не читаешь все свое огромное резюме она конкретно что-то выделила подсветила и ты уже будешь знать что
Конечно.
вот это ну вот
То есть нужно вот такими, помимо просто исправления текста, вот такими маленькими детальками наполнять это все.
Но не какой-то там вот этой, блядь, мы за тебя там придумаем весь твой проект.
Это полная хуйня,
потому что ты охуеешь. Там столько деталей и нюансов, которые ты не учтешь. Тысячу процентов тебе говорю.
С ума сойдешь.
Так, ну...
У меня вот достаточно здесь набралось, короче, пока буду это отдумывать тогда.
Вот.
Я даже уже знаю, на ком протестить.
На ком протестить дизайн? На ком?
На ком протестить вообще работоспособность этой петрушки.
На ком?
На Ване. У него в следующем году диплом.
Так
Вот
он,
мы ему можем.
он будет его сдавать?
Ну, конечно.
А у нас
Вот
наоборот
пойму,
убирают в следующем году диплом, типа все,
вот
эта хуйня
пойму
уже не
и это,
актуальна.
скажи, ему и закинем.
Возможно,
Да.
но это будет,
конечно,
уже фуёво, если Ишка будет писать диплом. Так нельзя.
Я думаю, это черевато.
Да нет, почему?
Миллион таких сервисов.
Да убирают, диплом убирают в целом. Со следующего года уже не будет диплома у нас точно.
Типа все с ИИшкой пишут, поэтому его убирают вообще с России.
О-о-о.
Все,
я тренировка закончил.
Как быстро.
50 минут.
50 минут разве прошло?
Да,
знаешь, как интересно заниматься днем.
Это че?
Вообще-то днем.
Это что?
В чем заниматься?
Днем, днем.
А днем?
Так, сейчас, секунду.
Что за хрень? Почему выключается звук,
как только я сворачиваю ссылку?
Не знаю.
Короче,
опять отключился.
А сейчас погоди, я говорю, ты не отключишься со мной до дома?
Что говоришь, до дома?
Говоря,
не отличаешься со мной до дома дойдешь.
Окей.
Это все.
Короче,
не знаю, был ли полезен тебе мой спич.
Ну конечно, да, спасибо.
Я зафиксировал, записал.
Мне просто кажется, что то, что мы сегодня обсудили.
Что мы обсудили? Продуктивнее, чем то, что изначально ты хотел.
Потому что это очень узкая воронка.
Это возможность у тебя из-за того, что ты делаешь это не руками.
Понял? То есть у тебя бесконечный.
У тебя бесконечный.
Странно использовать бесконечный ресурс только на конкретный сегмент. Если, причем что...
Что там затравится?
Что-то лагает немного,
В целом,
я прослушал
что-то...
половину вообще,
залагало очень сильно.
Ты сказал, что типа надо использовать больше возможностей, типа не углубляться в конкретную историю, только это услышал.
Чем?
Да, я тут говорю,
что нет
смысла использовать, нет
смысла использовать только часть ресурса, который доступен.
Спасибо большое.
И вообще непродуктивно, при том, что ты не тратишь на это никаких человек часов.
Ну да, да.
До свидания.
То есть ты как бы по сути можешь,
ну пока я таких проектов не знаю,
и вот рекомендую нам это сделать очень быстро,
чтобы дальше мы никого таких проектов не знали.
Ну да,
да, да. Я то, что замечал уже,
Все
что очень быстро все растет.
просто пытаются сделать всякую хуйню из серии «Мы поможем вам, блядь, с одной,
мы поможем со второй». Но я не вижу в этом смысла.
А мы поможем просто в целом грамотно поставить свою речь в твоем выступлении.
А найдем все ошибки, все зоны роста подсветим, все узкие места подсветим, сможем подсказать, где заказчик или руководитель сможет от тебя доебаться, да?
Или, например, можно же еще сделать потом вторую версию, где руководитель.
сможет закидывать например диалог с сотрудником или
Mm-hmm.
какие-нибудь тезисы о его работе она сможет сказать когда не удаебаться из серии типа вот сотрудник
