Вот тут.
А нам пишут, проверь это, сделай то,
пятое, десятое.
Но это уже пока не думай об этом. Короче, изначально нужно делать хуйню, которая поможет взять твой текст,
как любой,
сделать под него правильный текст,
подбить по твой формат, под все, что ты хочешь.
Угу.
И при этом сделать тебе какую-нибудь типа мини презентажку, коротенькую там вырезку по этой всей хуине.
Ну и там какие-то уже особенности.
Но я считаю, что нужно делать там условно один-два бесплатных тестовых заказа.
Типа новый пользователь, у него есть один или два там тестовых этих базовая
подписка, когда, ну, по сути, она что делает?
Смотрит твой текст, подсвечивает зоны, ну, всякие узкие места,
говорит, где нелогично, ну и прочую хуйню.
Угу.
А средняя подписка, она
за тебя все правит.
и делает тебе типа сухую выжимку того что ты скинул типа
Угу.
основное и максимально это когда она готовит сверху еще там красивую приязву возможно какие-то там пилит приложение и прочую хуйню понял
Да-да-да, на пацаннику надо думать.
Надо сделать, чтобы было пока прям вообще ни до хера.
Да больше вопрос типа в том, как это продвигать, это самое тяжелое типа.
Легко, вообще легко.
Соцсети, вести вот эти карусели в инстаграме, делать, это такой дрочь просто
Все,
пипец.
да нет,
это все херня.
Мы найдем все.
Чатики в ТГ со
Угу.
всякими ведущими и прочих. И начнем туда просто спамить эту рекламу и бану.
Все.
Ну это резонно, да, это интересно.
Обо всяких ВК-шных историях.
У меня была мысль начать
вести
какой-нибудь кулинарный блог.
может быть мы сможем что-то придумать типа ну я не знаю мне надо подумать тоже я вот хотел начать записывать видосы типа как я готовлю там такие
Это охуенно вообще.
Типа,
Че?
ну это охуенно.
Я сколько раз, я вижу постоянно типа в инсте, в ютубе появляются какие-то там тоже маленькое количество подписчиков, там за неделю они стреляют просто на том, что на своей кухне готовят что-то, причем
Ну
не всегда
вот мы,
оригинально.
я короче че-нибудь придумаю, как-нибудь тебя не дерну.
Ты что-то опять завис,
по-моему.
Что там?
Алло, алло, алло, алло, алло.
Ну что-то сейчас плохо со связью.
Наверное, в Перикс ушел.
